Урок 4

1.  Тем, у кого были сложности с выполнением урока: x, y, z - вывод (смотрите видео). Ссылка на видео будет. Вкратце: переменная х должна быть строкой, y - это число, z - дробное число (с точкой). Должны выводиться в одну строку: x = ..., y = ..., z = ... . Вывод в одну строку с помощью одной строки. Программа должна спрашивать по-русски:

	Введите x
	Введите y
	Введите z

2.	То же самое, но с помощью интерполяции. Т. е. #{}.
    
3.  Пройти по ссылке http://www.ruby-doc.org/core-2.1.1/String.html - попробовать то, что понятно.
    
4.  Пройти по ссылке http://www.ruby-doc.org/core-2.1.1/Integer.html - попробовать то, что понятно (с числами).
    
5.  Написать программу, которая будет выводить числа от 0 до 50 следующим образом:

	i = 0, четное: true
	i = 1, четное: false
	i = 2, четное: true
	...
	i = 50, четное: true

    Программа должна занимать одну строку (потому что блоки проходили только в фигурных скобках). Это задание сделать обязательно.
